Fase: Entendimiento de Negocio

Esta fase inicial se enfoca en comprender los objetivos y requisitos del proyecto desde una
perspectiva empresarial, en lugar de un punto de vista técnico.

El proceso de comprensión empresarial comienza con una idea de negocio, que se resuelve
con una solución de Data & Analytics, que sienta las bases para la resolución exitosa del
problema comercial.

Los patrocinadores de negocio que necesitan la solución analítica desempeñan un papel
fundamental en esta etapa al definir el problema, los objetivos del proyecto y los requisitos de la
solución desde una perspectiva comercial.

Cada proyecto comienzan con la comprensión del negocio, independientemente de su
tamaño.

Para garantizar el éxito de cada proyecto, los promotores deben participar mientras dure el
proyecto para proporcionar experiencia en el dominio empresarial, revisar los hallazgos
intermedios y garantizar que el trabajo siga su curso para generar la solución deseada.

Se genera un plan de proyecto preliminar diseñado para lograr los objetivos.


1. Determinación de los objetivos negocio

El primer objetivo es comprender a fondo, desde una perspectiva comercial, lo que el negocio realmente quiere lograr.
A menudo, el negocio tiene muchos objetivos competitivos y limitaciones que deben equilibrarse adecuadamente.
Se debe descubrir factores importantes al comienzo del proyecto que pueden influir en el resultado final.
Una consecuencia probable de descuidar este paso sería gastar un gran esfuerzo para producir las respuestas 
correctas a las preguntas incorrectas.

¿Cómo Determinar los Objetivos de Negocio?
Comenzar a recopilar información acerca de la situación comercial actual.
Registrar los objetivos comerciales específicos que decidan los gerentes.
Consensuar los criterios que se utilizarán para determinar el rendimiento del 
proceso desde una perspectiva comercial.

################################################################
Antecedentes

Recopilar la información que se conoce sobre la situación comercial de la organización al comienzo del
proyecto.

Sirven para identificar y conocer más de cerca los objetivos comerciales que se deben alcanzar.
Sirven para identificar los recursos,tanto humanos como materiales, que se pueden usar o necesitar
durante el curso del proyecto.

################################################################
Objetivos de negocio

Describir el objetivo principal del negocio, desde una perspectiva negocio.

Describa informalmente el problema a resolver.

Especificar todas las preguntas comerciales con la mayor precisión posible.

Especificar los beneficios esperados en términos de negocio (comerciales,operativos, etc.).

Tener cuidado de establecer objetivos inalcanzables:
hacerlos lo más realistas posible.


Objetivos de negocio

Asignación de recursos
Segmentación de clientes
Benchmarking comparativo
Orientado al cliente


Asignación de recursos
Previsiones precisas para asignar recursos tales como:

Personal
Presupuesto
Inventario para obtener un resultado de calidad y mantener los costos bajos.


Segmentación de clientes

Identificar segmentos de clientes más granulares para personalizar la experiencia de estos y, por lo
tanto, mejorar las relaciones de conversión.

Clientes potenciales.

Descontentos o felices.



Benchmarking comparativo

Crear puntos de referencia comparativos en un grupo de individuos o grupos de trabajo para
encontrar valores atípicos positivos y negativos

Aprender de lo positivo y remediar lo negativo.

Orientado al cliente

*Todas las relaciones se basan en la confianza, especialmente las relaciones comerciales.
Externalizar la analítica a los clientes,socios y proveedores.

*Incrustar análisis en procesos comerciales externos para crear rigidez.




Criterios de éxito empresarial
Describir los criterios para un resultado exitoso o útil para el proyecto desde el punto de vista
empresarial.
Documentar los criterios de rendimiento del proyecto.

Asegurar de que cada objetivo comercial tiene un criterio de rendimiento relacionado

Especificar los criterios de éxito empresarial (por ejemplo, mejorar la tasa de respuesta en una campaña de correo en un 10 por ciento).

Identificar quién evalúa los criterios de éxito.

