
Tarea - Examen Parcial.pdf Tarea - Examen Parcial.pdf
Crear tres vistas nuevas y un dashboard.
Las vistas deben responder a la especificación del archivo. 
En resumen son:
Un gráfico resumen tipo barras.
Un diagrama de correlación.
Un gráfico de barras horizontales.
El archivo se debe entregar como tipo twbx con el nombre "Apellido_Nombre_Examen_Parcial.twbx".

Tarea - Trabajo Aplicativo.pdf Tarea - Trabajo Aplicativo.pdf
Crear dos vistas nuevas y un dashboard.
Las vistas deben responder a la especificación del archivo. 
El archivo se debe entregar como tipo twb o twbx bajo la nomenclatura Apellido_Nombre_Examen_Parcial.twbx o también puede ser enviado en un documento con capturas de imágenes. En este último caso deben enviar también las imágenes de las fórmulas creadas.

